Hello World! Projeto integrado referente a Proz Educação, que está nos proporcionando 
um grande aprendizado na programação. Esse projeto trará passos de layouts simples, trabalho em equipe, 
html e css, javaScript e banco de dados. E ele terá como tema o bem-estar, focaremos tanto na 
saúde física como na mental, trazendo desde informaçôes para os nossos usuários até um mural de apoio para ajuda-los com esse tema.
Até mais!

Integrantes:
Gabriel Martins
Ailton Patricio 
José Abel 
Cesar Augusto
Carlos Durães